Vamos aí a +1 exercício pra a gente treinar aí os nossos exercícios
Legal,
estão acompanhando aí pessoal,
né?
Nós estamos mais dessa roupagem teórica,
mas é importante para vocês saberem o que é uma SP
porque a contabilização,
né?
Que nós vamos também demonstrar é uma contabilização normal de uma empresa normal,
Não tem grandes segredos,
né?
Mas,
nós vamos estar abordando também
Temos aí o quiz.
Vamos lá
Questão número 6.
em relação
ao Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica,
o CNPJ
a sociedade em conta de participação,
né?
Sociedade em conta de participação
deverá.
Letra A
opcional
realizar o cadastro no CNPJ
Letra B será obrigatório o cadastro do CNPJ
Letra C utilizará o CNPJ da sócio ostensiva
ou letra D.
Não há obrigatoriedade de realizar o cadastro no CNPJ.
Ele é opcional
que que vocês acham.
Pausa e o teu computador respondam qual a alternativa correta
e eu já volto para a gente corrigir.
Vamos lá.